يوم جديد وفلوق يديد، من أبها
الفلوق رقم 270..
السبت، 17 ديسمبر 2016
وسلام عليكم
سلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعًا، شخباركم شمسوين إن شاء الله طيبين
صحيت من النوم اليوم على طول متحمس
تعرف لما تنام الليلة اللي قبلها، وأنت عارف عندك شيْ بيصير بكرة
حتى تنام مدري كم ساعة، وعلى طول تصحى
الساعة كم؟؟؟
صحيت من النوم، وتسبحت على السريع حتى بدون ما أفطر
اليوم اللي أنتظره، وأنقل كل هاذي الأشياء
نبدأ اليوم ونقول بسم الله ونتوجه على مكان تأجير السيارت
نشوف السيارة المناسبة، ونستأجرها ونطلع نتائج تحدي ال 90 يوم
المحفظة معانا والجوال معانا
وين المفاتيح؟
المفاتيح وينها؟
وبسم الله الرحمن الرحيم، باب الأمل؟ لا يا خي
والله الأجواء جميلة اليوم
كل شيْ جميل
طبعًا ما يحتاج ناخذ الكامري ولا شيْ،
مكان التأجير هنا قريب
سبحان الله، لما تجي تترك شيْ
كل شيْ حولك يصير جميل
المواااقف
خلاص ثنيان، كل شيْ بتعلق عيه
الله يكون بعوننا، والله إنه برد
شكل المتحمسين
ثنيان، وراك شيل
المكان هو قدام هناك
طبعًا هذا الشارع كله، من البداية لما النهاية
معارض تأجير السيارات
هنا حاطين لك إعلانات والأسعار وكل شيْ
ثنيان، خلاص إقلب وكيل للسيارات
خلاص، خلي فلوق الشاحنة وروح إشغل معاهم
والحححححق ، الحححق
الله على أيام، الله على الذكريات
بالعافية ، بالعافية عليكم
وصلنا المكان
هلاااا بوي
والله أنواع وأشكال
شوفوا يقولون استأجرها ب 20 دولار
يعني 60 ريال بس
والله في أنواع وأشكال
تخيلوا نستأجر هاذي
والله هاذي نحط الشقة كلها داخل
إحنا نبغا اللي زي كذا
حلو، من هنا مكتب الإستئجار
بسم الله
الله عندهم كراتين بعد
نقول بسم الله
رووح ي الذيب
الله كأني أسوق شاحنة
منور المواقف
هلاا بالعيال
بالفعل ي جماعة طلع سعره 20 دولار
ومع التأمين صار 35 دولار
ومع الضرايب صار 40 دولار
استأجرناه لمدة يوم
وراح نرجعه بكرة إن شاء الله
ونبدأ المهمة
بسم الله
من وين نبدأ؟
تعال ي وحش، تعال
طريق ، طريق
شوي لو سمحت
الله، الله، الله، الله
سلام عليك
الله، الله، الله
والله باقي
طيب، وش الحل؟
الكنب يبغاله دفعة لحاله
فنخلص الكراتين الحين، وبعدها نرجع ناخذ الكنب
تعال أنت ي وحش
الححححق، الححق
هلاا
يا مرحبا
شخبارك؟
طيب؟
جاهز؟
طيب ي جماعة، بما إنه صاحب البيت ينتظرنا
أنا ومهند حاليًا طالعين نروح نودي الأغراض
وبعدها نرجع ناخذ الأغراض الثانية
جاهز؟
طيب
يعني بكرة ما عندك دوام بعد؟
لا ما عندي دوام ولا شيْ
حاليًا إن شاء الله بنروح عند صاحب البيت وناخذ المفاتيح
ساكن جنبنا
يعني أي شيْ يصير والله شيْ، نروح عند بيته
جارنا
بنروح ونستلم المفاتيح إن شاء الله
طيب ي جماعة، وش السالفة؟
حطينا الأغراض هنا وكل شيْ
سحب علينا
صاحب الشقة وينه؟
اتفقنا نكون هنا في هذا الوقت
أنا ملخبط بين بيته والبيت اللي جنبه
مو عارف أي واحد بالضبط
ها، باب البيت مفتوح ليش كذا
هاذي البداية بس
إستر يا ساتر
والله تجارب هنا في البيت
شوف هنا في جلسة خلفية بعد
شَوٍي والله شيْ، تكية
الأجواء حلوة والله
يا رب الباب مفتوح
والله في فتحة حق البسس
من هنا يدخلون البسس
Ok, bye
صاحب البيت صيني
واللي قبل كنت مستأجر عنده هندي
والبيت اللي قبله كنت مستأجره عند واحد صيني
كل اللي نستأجر عندهم أجانب
الكنديين ما يأجرون الا للكنديين الوطنيين نفسهم
فإحنا ناخذ من عند أجانب، لأن هم اللي يعطونا
هذا هو، صاحب البيت
وأخذنا المفتاح
استلمنا المفتاح يا مهند
ونقول بسم الله
اللهم اجعله منزل مبارك
والمفتاح ما يفتح
عطانا المفتاح الخطأ
الباب ما يفتح
للأسف ي جماعة ريحة سمك
الأكل الصيني
تدري حتى البيت الصيني ذاك، اللي أول ما سكنت فيه تركوا لي ثوم
وهنا تركوا لي ثوم
أكيد إنه عندهم عادة والا يجيب حظ والا يسوي شيْ
بس يباغله تنظيف كثير
يالله، الدفعة الثانية؟
يالله
حاليًا إن شاء الله راح نشيل الكنبة
الشقة نفس اللي تشوفها في الفلوق والله غير؟
لا والله نفسها
نفس الشيْ؟
نفس الشيْ
روح
بسم الله
بكم سعرها؟
شوف على حسب، في وحدة ب200 و300 و450
تعبت مهند؟
ها؟
تعبت؟
ايه
خلاص بنروح
بنروح
ترى مرة صغييير
هم ينزلون واحنا نلحقهم بعدين
خلاص؟
حلو، احنا بنطلع من الباب هذاك
الدفعة الثانية
نروح
وصلنا البيت من جديد
اللي تحت شكلهم هاجروا والله
ما لهم حس
كيف الأوضاع؟
شدة
هاذي الدفعة الثالثة
ونقول تقريبًا شلنا كل شيْ
يا سلااام
أقول لك مهند، البيت مرعب في الليل
الله وكيل
بسم الله
يا سلام عليك
خلصنا مهند
خلصناا!
اختار أي مطعم تبغاه
لازم بعد الكرف هذا عشا
وصل يا صاحبي
لا لا يا مهند ما في وصل
أنت عندك شيْ مشغول؟
بتكي مع واحد من العيال
ها، اوكي إذا كذا خلاص
وبكذا نكون رجعنا الشقة
مهند، بطل الليلة يعطيك ألف عافية
ما قصرت والله
أدين لك بعشا، اختار المطعم اللي تبغاه
خلاص
نخليها هنا ونوقفها، وبكرة الصباح بإذن الله نرجعها
نرجع الشقة
مع السلامة
طيب ي جماعة، الحمد لله شلنا الأشياء الثقيلة وكل شيْ
أما باقي الأشياء هاذي، راح نحطها بكيس زبالة أنتوا بكرامة ونوديها هناك
لكن حاليًا جوعانين، والله ما أكلنا شيْ
المطاعم فاتحة الحين؟
والله ما في
بنروح "صاب واي "
"صاب واي" يا جماعة بنروح " صاب واي" إن شاء الله
وبعدها نرجع نكمل
ناخذ طاقة شوية
نقول بسم الله ونبدأ
والله فرق بالكامري
وصلنا " صاب واي" وهذا أقرب فرع للشقة
أحسن شيْ يفتح 24 ساعة
أخذنا الوجبة ونرجع للشقة
ذكريات "آفا"
شوفوا يا جماعة بعد ما رجعت البيت
فتحت الإيميل
إلا لقيت رسالة من صاحب الشقة
يقول إنه الشخص اللي بيستلم الشقة الجديد
مو موافق يستلم المفاتيح
الا لما يدخل ويفتش ويشوف كل شيْ نظيف
وإذا في شيْ مو نظيف، لازم أنا أدفع فلوس قيمة تنظيف هذا الشيْ
ما شاف بيتنا شكله
نقصد البيت الجديد
والله الشقة تغيرت والله
تعال شوف، تعال شوف
حسبي الله
أقول له طيب بقابلك بكرة
يقول لا ما أقدر بكرة، بعد بكرة
ي المصيبة
الحمد لله يا رب، وبكذا يكون خلصت كل شيْ
وهنا حطيت الأغراض للدفعة الأخيرة
الحين إن شاء الله راح أنزلهم تحت
ونوديهم للبيت الجديد
الدفعة الأخيرة
خلاص
هذا آخر شيْ
كل شوي يقول آخر شيْ
ما عدا الأشياء الصغيرة
صار لنا يوم متعب
الله يوم طويل
الحمد لله
وبكذا يكون حطينا كل الأغراض، وخلصنا
بإذن الله بس نرجع، ونرتب الأمور
ونصور البيت
بس بوريكم الغرفة
هاذي هي الغرفة ي جماعة
مكتوب هنا إنتبه تسحب هذا الشيْ
عشان ما تطيح الستارة كلها
حلو، حلو حلو
بداية جميلة
هذا المطبخ، وفيه الجلسة الخارجية
بس يبغالنه نرتب الأمور، ونجيب سرير وكل شيْ
وبعدها نكون جاهزين
طيب ي جماعة، قبل ما نرجع السيارة
لازم نعبي بنزين
زي ما استلمناها، نرجعها
وعبيناها ب 15 دولار
شكرًا
طيب ي جماعة ، يعطيكم ألف عافية على المشاهدة
وراح نشوفكم إن شاء الله في فلوق بكرة
وسؤال اليوم يقول
"أيش أكثر شيء يتعبك في الحياة؟"
اكتبوا تحت في الكومنتات
راح نشوف الأجوبة
كان معكم ثنيان خالد
خليكم دائمًا متفائلين وإيجابيين
و
سلام عليكم
حركات والله أصحاب ثنيان
الله يالدنيا لا طاولة ولا شيْ
خلاص